[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 6]
Te he dicho
todas las ventajas y desventajas.
Si lo entiendes,
haz lo que te digo
y acepta este destino.
No lo admito.
Excepto Yinyin,
no me casaré con nadie.
Si la Secta Xixuan desaparece,
¿crees que
Zhang Yinyin, la discípula mayor del Palacio Taixuan,
se salvará de este desastre?
No me culpes.
No depende de ti
elegir entre tu destino inmortal
y tu destino terrenal.
Vuelve al Palacio Taichang a descansar.
Maestro.
Ve.
Me pediste que luchara contra ti.
¿Ruochen lo sabe?
Es asunto entre tú y yo.
No tiene nada que ver con él.
¿Cómo que no?
Me invitaste aquí
por él.
¿No es así?
Acordamos primero.
El que pierda
renunciará.
Creo que estás pensando demasiado.
Te cité aquí
solo para probar una cosa.
En cuanto a su origen,
no soy tan bueno como tú.
Pero en cuanto a la pelea,
eres peor que yo.
Zhang Yinyin.
El matrimonio entre Ruochen y yo
fue predestinado hace cien vidas.
No cambiará de ninguna manera.
¿Por qué tienes que atormentarme tanto?
Entonces también quiero decirte que
Ji Ruochen ya es mío.
Lo dijo, lo creo.
Eso es.
Gu Qing, haz algo.
Zhang Yinyin, no quiero hacerte daño.
No pretendas ser misericordiosa.
No intentes vencerme.
¿Por qué haces esto?
Ríndete.
No me rindo.
Te lo debo.
Nunca me rendiré.
Sabía que vendrías a buscarme.
No estoy aquí para vengarme.
¿No es por venganza?
Es por el amor.
Entonces,
te enamoraste de ese chico.
Sé que eres la zorra celestial de nueve colas.
Dicen que la magia de la zorra celestial
es comparable a la magia inmortal.
No sé si puedes enseñarme.
¿Qué dije?
Al final,
todavía quieres convertirte en un demonio.
Es por la planta demoníaca que plantaste dentro de mí
esté obstaculizando mi cultivo.
Si no puedo vencer,
es peor que morir.
Puedo enseñarte.
¿Pero te atreves a aprender?
¿Por qué no?
Ya tienes una planta demoníaca dentro de ti.
Si aprendes la magia secreta de la zorra celestial,
se convertirás en un gran demonio.
En ese momento,
serás despreciada por el mundo,
rechazada por el cielo y la tierra
y asesinada
por las llamadas sectas famosas.
Ahora,
¿todavía quieres aprender magia de los demonios?
¿Quieres que te acepte como discípula?
Si puedo ganar a Gu Qing
y proteger a Xixuan,
no me importa si me convierto en un demonio.
Quiero ser tu discípula
y aprender magia de los demonios.
¡Qué chica tan fuerte!
Si puedes acercarte a mí,
te aceptaré.
Ríndete.
No me rindo.
Bien.
Eres un poco valiente.
Maestra.
Levántate.
Ya que te acepté,
te enseñaré magia.
Pero tienes que recordar una frase.
Una vez que
una mujer se enamora de un hombre,
perderá.
Y perderá todo
sin posibilidad de ganar.
Esta es la noticia que Xu Zekai ha enviado
desde Haofang.
Ahora el aura demoníaca está cada vez más fuerte en la ciudad Haofang.
Esta es una señal de que
el Demonio del Abismo Oscuro está a punto de emerger.
Su aparición
traerá desastres.
Lo más importante es que
el Mapa del Destino Divino que lleva
es un tesoro.
Provocará disputas entre todas las sectas.
Si cae en las manos equivocadas,
me temo que...
Por eso oí hace unos días que
algunas personas de varias sectas habían bajado de la montaña en secreto.
Así que se fueron directamente hacia Haofang.
Hermano, el tesoro es muy importante.
La Secta Xixuan no debe ser inferior a otras sectas.
Maestro.
Señores.
Ji Ruochen pide una visita fuera del palacio.
Déjalo entrar.
Sí.
Maestro.
Maestros.
Ruochen, no te concentras en tu práctica.
¿Qué haces aquí?
Maestro.
Escuché que en Haofang
hay una señal de apariencia de demonios.
Por eso vine a pedir órdenes.
Quiero ir a Haofang
para asumir la responsabilidad de eliminar demonios.
No.
Cualquiera puede ir.
Solo tú,
absolutamente no.
¿Por qué no, maestro?
Vengo del mundo secular.
Así que volví a practicar.
¿No es bueno?
Tu identidad de dios degradado
ha sido revelada a todas las sectas del mundo.
Todos te consideran como un clavo en los ojos y una espina en la carne.
Si bajas de la montaña,
serás atacado por todos.
El camino para eliminar los demonios
será más difícil que el de cualquier otro.
Maestro,
Si dices eso,
entonces debo volver.
Voy a demostrarles
mis capacidades.
Así podré recompensar a mi maestro
y traer gloria a la Secta Xixuan.
¿No es bueno?
Hermano, en mi opinión,
de todos modos, este día llegará.
¿Por qué no aprovechamos esta oportunidad
para que todo el mundo lo entienda.
Con la habilidad actual de Ruochen,
seguro que asumirá esta responsabilidad.
En mi opinión,
es mejor cumplir su deseo.
Déjalo ir.
Condiscípulos,
si no tienen objeciones,
esta vez entregamos la misión
a Ruochen.
Está bien.
Entonces cuando Ruochen regrese victorioso,
Elijamos un buen día
para celebrar su matrimonio con la hada Gu Qing.
Doble felicidades.
Ruochen.
No podemos esperar más para eliminar los demonios.
Baja de la montaña ahora mismo.
Gracias, maestro.
¿Por qué no sale todavía?
¿Por qué?
No lo sé.
Por fin has salido.
¿Están de acuerdo en que vayas a Haofang?
Por supuesto.
Si no hubieran estado de acuerdo, no habría salido ya.
Piénsalo bien.
Vas a Haofang para eliminar demonios,
es muy peligroso.
No importa.
No puedo pensar tanto.
Si no me hubiera ido entonces,
nos habrían enviado a Gu Qing y a mí directamente a la sala de bodas.
He estado fuera los últimos dos días.
¿Cómo le ha ido Yinyin?
-Esto...
-¿Qué? Dime.
Dime.
Nosotros
no hemos visto
a Yinyin
durante unos días.
Maestra.
¿Qué haces aquí?
El maestro me ordenó
para eliminar los demonios.
Me voy ahora.
¿Puedo ver a Yinyin?
Ve si quieres.
Yinyin dijo que no quería verte.
Seguro que me malentendió.
Déjame verla.
Por favor, ayúdeme.
Ruochen.
Conoces la personalidad de Yinyin.
Ya que tienes compromiso con Gu Qing,
no hagas que Yinyin
se enfade más.
Tiene una personalidad testaruda.
Aunque no ha dicho nada,
debe estar muy triste.
Maestra.
Ji Ruochen.
Si te atreves a molestar a Yinyin,
no me culpes por ser grosera contigo.
Vete.
Ruochen,
el límite infinito ya está abierto.
Es hora de partir.
Yinyin, no te preocupes.
No me casaré con Gu Qing.
Cariño.
Ven.
No sé
dónde ha estado Yinyin estos días.
¿El veneno de demonio ha funcionado?
[Palacio Taixuan]
Espero que
el Dios bendiga
a nuestra hija.
Yinyin.
Volveré pronto.
¿Cuándo
puede volver Ruochen?
Solo se fue dos días,
¿no puedes aguantar más?
Ruochen
está en tierra extranjera.
Yinyin no salió de la habitación.
Ahora en este patio,
solo quedamos tú y yo.
No es nada animado.
¿Quién?
¿Quién está ahí?
Sal.
Sal rápido.
Yinyin.
Yinyin, realmente eres tú.
Nos asustaste mucho.
Sí, Yinyin.
¿Me he equivocado?
Si no fuera yo, ¿quién sería?
Vaya.
Este vestido.
Esta tela.
Esta trenza.
Yinyin.
Te has quedado en casa los últimos días.
¿Has invitado
a maquillador especial?
¿Cómo hizo para que te veas tan bonita?
Ruochen estará feliz.
¿Por qué?
Nada.
Nada, nada.
¿Dónde está?
¿Me está evitando a propósito?
Dilo.
Yinyin.
Ruochen no está.
Ha bajado de la montaña para eliminar demonios en Haofang.
¿Haofang?
¿Eliminar demonios?
¡Padre!
Yinyin.
Qué bueno que hayas vuelto.
Tu madre y yo estamos muy preocupados.
Qué bueno que hayas vuelto, Yinyin.
Yinyin.
¿A dónde fuiste estos días?
Yo, yo...
¿Fuiste a la Sala Zhenxin?
Madre.
¿Cómo lo sabes?
Tienes un olor de zorra tan fuerte.
Puedes engañar a los demás,
no puedes engañar a tus padres.
¿Ese demonio de Su He
te engañó para que fueras?
Fui voluntariamente.
Niña.
¿Estás loca?
¿Quieres aprender magia de los demonios?
¿Sabes cuánto nos hemos preocupado
tu padre y yo
por la planta demoníaca?
¿Cómo puedes escondernos
para aprender magia de los demonios?
¿Qué magia te hechizó?
Yinyin, dinos.
¿Qué pasó?
No soy una buena hija.
Entristecí a ustedes.
Sé que no puedo seguir avanzando en la cultivación
por la planta demoníaca.
Así que solo puedo tomar el camino de la práctica de la magia demoníaca
para luchar contra Gu Qing.
No puedo dejarla tener a Ruochen
solo porque es una diosa degradada.
No me resigno.
Papá, mamá.
Por favor.
Déjame ir a Haofang.
Pase lo que pase,
no quiero separarme de Ruochen.
Mi niña tonta.
Yinyin.
Es imposible cambiar el destino de los inmortales.
Tú... eres como una polilla a la llama.
¡Por favor, padre y madre!
Levántate.
Ni lo pienses.
Es imposible.
A partir de hoy,
quédate en el Palacio Taixuan
y reflexiona sobre tus acciones.
No vayas a ninguna parte.
Querida, no te enojes.
Mamá.
Querida.
¿No escuchaste lo que dijo tu mamá?
Querida, no te enojes.
No te enfades.
Ya está.
¡Yinyin!
- ¡Yinyin!
Rápido.
Ten cuidado, ten cuidado.
Despacio, despacio.
Voy a encender un incienso tranquilizante.
Yinyin, ¿cómo estás?
Mamá... ¿estás bien?
Estoy bien.
Mi garganta...
Mi garganta parece que está ardiendo,
y a punto de grietarse.
Mamá irá a traerte agua.
Espera aquí.
Lo siento,
papá, mamá...
¿Yinyin?
¡Yinyin!
Hace mucho frío.
¿Puedo calentarme junto al fuego?
Maestro.
Le saludo, maestro.
Ruochen.
Esta vez bajarás solo de montaña para eliminar los demonios,
¿tienes miedo?
Maestro.
Decir que no tengo miedo sería una mentira.
¿Sabes por qué te rescaté
y te traje de vuelta a la montaña?
Claro que es porque soy un dios degradado,
y también soy el elegido para sufrir la calamidad.
¿Sabes de dónde proviene
la calamidad que enfrenta nuestra secta?
No lo sé.
Por favor, dígame.
Los tres mundos se mantienen en paz
gracias a la energía del caos,
pero hace miles de años,
esa energía del caos se derramó sobre el mundo humano.
Los demonios de los Nueve Infiernos aprovecharon la oportunidad para causar estragos.
Según el destino,
la mayoría de las sectas enfrentarán una catástrofe total.
La aparición del demonio Haofang
presagia la calamidad en el mundo humano
está cada vez más cerca.
Maestro.
¿Este demonio viene del lugar de los Nueve Infiernos?
Sí.
Este demonio vendrá para exterminar el mundo humano.
Pero trae consigo un tesoro,
el Mapa del Destino Divino.
Esta mapa está relacionada con la vida de la Secta Xixuan,
también el destino del mundo.
Eres el elegido para sufrir la calamidad de nuestra secta,
de todos modos,
debes llevar este tesoro a la Montaña Xixuan.
Cumpliré la misión.
No se preocupe, maestro.
Este anillo se llama Xuanxin.
Su función es crear de la nada,
y tiene un enorme espacio en un anillo pequeño
para almacenar innumerables tesoros y artefactos.
Hoy, te lo entrego
como una ayuda en tu camino.
Mira, ¿qué es eso en el cielo?
¿Qué monstruo es este?
¡Todos miren!
¿Qué hay en el cielo?
¿Qué monstruo es?
¿Qué es eso?
Estos días,
ha habido fenómenos extraños en la Ciudad Haofang.
Ayer, en el oeste de la ciudad,
apareció demonios en la niebla otra vez,
y hirieron a personas inocentes.
He decidido invitar
a los cultivadores de la inmortalidad en estos días,
para convocar una reunión para eliminar a los demonios.
¿Qué opinan al respecto?
La serpiente de bambú está a punto de aparecer,
provocando la dispersión de energía demoníaca y causando inquietud entre la gente.
Para proteger la seguridad de una parte, se ha esforzado mucho en
preparar la reunión para eliminar a los demonios.
Su corazón benevolente es admirable.
Nosotros estaremos encantados de participar.
Gracias por su apreciación,
mi hermano y yo
asistiremos puntualmente.
Así es,
vuestra alteza, solo díganos.
Tienen razón.
Bien.
Me siento aliviado.
Cultivador Xu,
¿qué opinas al respecto?
Nuestra Secta Xixuan es la más destacada en el camino de la cultivación.
Debemos actuar en beneficio del mundo,
es nuestro deber eliminar los demonios.
Sin embargo, mi experiencia es limitado, es difícil asumir esa tarea tan grande.
Afortunadamente, el maestro Ziwei
ha enviado a otro su discípulo cercano
a matar a la serpiente de bambú.
Cuando llegue a Haofang,
asistirá la reunión para eliminar a los demonios.
He oído que su maestro Ziwei
recibió a un discípulo cercano
hace tres años en una posada en las afueras de la ciudad.
Se trata de un dios degradado.
¿Es esta persona a quien se refiere Xu?
Sí.
¿Dios degradado?
Permítame preguntarle, Xu,
¿este dios degradado
lleva una piedra espiritual con poder divino?
Estás bien informada.
Es verdad.
Xichen.
¿Qué te pasa?
Vuestra alteza, de repente me siento mal.
Permítame
retirarme por ahora.
Xichen.
¿estás mejor?
Vuestra alteza,
vaya a hacer justicia por Xichen.
¿Qué te pasa?
Alteza.
Tengo un primo,
llamado Luo Feng,
quien es un dios degradado
y es destinado a convertirse en un inmortal.
Pero inesperadamente,
fue asesinado por un malhechor
y murió en las afueras de la ciudad.
Ese malhechor
no solo lo mató,
sino que también le robó su piedra espiritual
y asumió su identidad.
Ahora, ha ingresado a la Secta Xixuan
haciéndose pasar por el verdadero dios degradado.
Si no me equivoco,
esta persona
es el discípulo cercano del maestro Ziwei,
Ji Ruochen.
Por favor, denle justicia a mi primo.
¿Qué estás haciendo?
- Levántate. Levántate.
- Si usted no hace justicia por Xichen,
no me levantaré.
Escúchame.
Haré cualquier cosa por ti
sin dudarlo.
Pero tienes que saber que
Ji Ruochen ya es un discípulo de la Secta Xixuan.
Este asunto
debe ser considerado cuidadosamente.
¿Qué dificultad hay en esto?
Según el maestro imperial,
¿ya tienes una buena idea?
Podemos utilizar el cuchillo de otra persona para matarlo.
¿Dónde está el cuchillo?
En las afueras de Haofang, en la prisión secreta.
La idea de maestro imperial es...
¿El antepasado, Jimiao?
Hace dieciséis años, fue la Secta Xixuan
la que ayudó al corte a asesinar al Jimiao.
Aunque no tengo talento,
estoy dispuesto a convencer al Jimiao en nombre de usted,
para matar a Ji Ruochen.
No, no.
Este Jimiao es muy malvado, ha cometido crímenes atroces.
Si lo liberamos,
causará más problemas en el futuro.
No puedo asumir esa responsabilidad.
Alteza.
¿no dijiste que
harías cualquier cosa por mí?
Alteza...
Está bien, está bien.
No llores, no llores.
Te lo prometo.
Maestro imperial, seguiremos tu sugerencia.
Sí.
Ya, ya.
Señor,
¿viene a tomar algo
o a alojarse?
Dame un tazón de fideos Yangchun primero.
Bien, un tazón de fideos Yangchun.
Pase, por favor.
Señor, espere un momento.
Sus fideos estarán listos pronto.
Bien.
Señor, aquí tiene sus fideos Yangchun.
Gracias.
Además,
este es el aguardiente caliente
que nuestro dueño le regala.
¡Qué bien!
Gracias, señor dueño.
Entonces lo probaré.
Este aguardiente es realmente bueno.
Quiero otro.
Señor,
una copa es suficiente.
¿Una copa es suficiente?
¿Están burlándose de mi capacidad para beber?
Señor.
¿Señor?
Voy a coger la cuerda de atado de hadas.
Ve a llamar a todos los hermanos.
Diles que el pez gordo está atrapado.
Bien.
El pez ha atrapado.
Envía un mensaje de mil millas. Ve.
Tú, tú, tú.
Esta grulla de papel es muy divertida.
¿Tienen más cartas
para que yo también envíe un mensaje de mil millas?
¿Qué pasó? ¿Por qué se despertó?
El aguardiente...
¿Quieren saberlo?
Si quieren, díganme primero.
¿Por qué me tendieron una emboscada aquí?
Te digo,
nosotros dos tenemos una tienda negra.
No insultes a la industria de tienda negra.
¿Cómo pueden ustedes así dirigir tienda negra?
Aún no ha oscurecido
y ya están encendiendo las luces para recibir a los clientes.
No digan más el polvo en la mesa
y el olor de narcóticos.
El olor es tan fuerte que puede subir al techo.
Si realmente abriera una tienda negra como ustedes,
¿cuántos corderos se han escapado?
Vamos.
Ustedes dos.
No pueden vencer a alguien, comienzan a pelear. ¿verdad?
¡Por favor, perdónenos!
Cállate.
Dime.
Si no lo dicen,
esta espada divina Chiying no perdonará a nadie.
Lo diré, lo diré.
Señor,
somos "Yama de doble cara" de la pandilla de Heiyu.
¿Las 16 Sectas Oscuras?
Sí, sí, sí.
Solo porque, sin duda, pasarás por aquí
en camino a Haofang.
Por eso nos tendimos en emboscada aquí.
Cobarde que teme a la muerte.
Si le cuentas el gran protector Jimiao ha enviado carta
de orden para perseguir y matar a Ji Ruochen
a las 16 Sectas Oscuras,
el gran Protector
te castigará sin piedad.
- Hermano, ya lo dijiste.
- ¿Antepasado Jimiao?
Yo lo conozco.
¿Por qué me mató?
Señor.
En realidad, tu identidad como un dios degradado
ya es un secreto público.
No solo nosotros queremos asesinarte,
todas las sectas están esperando
en el camino oficial para matarte.
Cobarde.
¿También le contarás
sobre el plan de la bella trampa?
Hermano mayor.
¿Bella trampa?
¿Creen que soy un hombre lascivo?
No, no lo creemos.
Señor, ya te hemos dicho todo lo que sabemos.
Y la carta que acaba de decir,
te las entregaré a todos.
Por favor, perdónanos la vida.
Bien.
Gracias a señor.
Gracias, gracias a señor.
Tanto las sectas buenas como las malas me esperan en el camino oficial,
no puedo seguir por ahí.
[Posada Yunlai]
Tendré que cruzar las montañas a la Ciudad Haofang.
[Casa Yunzhong]
Maestro.
¿Pasó algo?
Ji Ruochen
partió hacia Haofang hace unos días.
¿Haofang?
Maestro.
Dicen que allí aparecerá la Serpiente de Bambú.
Ji Ruochen de la Secta Xixuan bajó de la montaña
para controlarla
y proteger los tres mundos.
¿No entiendo los métodos de la Secta Xixuan?
Proteger los tres mundos es solo una fachada.
Lo que realmente es obtener el Mapa del Destino Divino
de la serpiente de bambú.
Maestro.
Entonces, ¿debemos ir a Haofang también?
¿Qué vamos a hacer?
Nuestra Casa Yunzhong posee numerosos tesoros.
No debemos ser como esos hipócritas "sectas buenas",
robando el Mapa del Destino Divino.
Lo único que me preocupa
es que tu hermana aprenda sobre esto.
Ya lo sé.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué más puede hacer?
Debe rogarle que la deje ir a Hao Fang.
Ya que Ji Ruochen
ha ido a Haofang para eliminar la serpiente de bambú,
naturalmente debo ir a ayudarlo.
Tú...
¿Sabes de qué estás hablando?
Ruego que el maestro lo permita.
¡Qué tontería!
En la Montaña Xixuan has hecho lo que has querido,
y no te he castigado.
¿Cómo puedes seguir actuando tan irresponsablemente ahora?
Si el maestro no lo permite,
Gu Qing, no me levantaré.
Tú...
Está bien, está bien, está bien.
Si quieres que muera enfadado,
ve.
Gracias por su ayudo, maestro.
¿De verdad quieres que muera enfadado?
Maestro, su amplitud de miras es vasta.
Seguramente vivirá cien años.
Ya que el maestro está de acuerdo,
ahora me despediré del maestro.
- Tú...
- Cuídense mucho,
maestro y Shi Ji.
Tú...
¿Aún no vas a salir?
Ya lo sabes.
Desde que bajé de la Montaña Xixuan,
me has estado siguiendo todo el tiempo.
¿Cuál es tu propósito?
Solo no soporto
verte bajo la lluvia.
Si no te gusta
la barrera de poder divino que he creado,
puedes llevar
este paraguas de madera.
No importa quién seas,
no vuelvas a seguirme.
De lo contrario,
no me culpes por ser grosero.
No te preocupes.
Siempre estaré aquí,
te acompañaré para siempre.
No tengas miedo.
No te preocupes.
No importa lo difícil que sea el camino,
no te dejaré sola.
No tengas miedo.
Aún no se ha alejado.
Está en este bosque.
¡Rápido, persíguelo!
¿Por qué hay tanta energía demonio?
No solo es un demonio,
sino también un demonio exigente con la comida.